力之大會
已經淘汰了半數以上的戰士
兩個宇宙也消失了
在攸關生死存亡的戰鬥中
弗洛斯特等待機會
想要向比達復仇
老骨頭的這條性命
早已經不在乎了
這是最後的魔封波
我就是在等你使這個招式
不會讓你得逞的
來吧, 我現在就還給你
比達
甚麼
雖然弗洛斯特使出魔封波反射
封印了比達
渾帳傢伙
弗洛斯特的復仇
以失敗告終
另一方面這時的悟空他…
菲利與弗洛斯特//交織的惡意
氣勢很強啊, 第二宇宙
這不是氣勢
這可是愛情
用愛情的力量擊潰你
第七宇宙
閃耀著美麗光輝的少女之愛
實在太美妙了
正閃亮得照耀著這世界呢
里布里安, 上吧
赫蕾斯大人也關注著妳的愛呢
我非常明白
赫蕾斯大人
里布里安絕對不會輸的
既漂亮又華麗, 獻上我的愛
美麗的加農砲
美麗的愛之機關槍
愛, Love
愛情
甚麼
沒想到悟空那小子
竟然不知道該怎麼對付
里布里安愛的攻擊
好像有點癢癢的
歌頌愛情
那個第二宇宙戰士的愛
層次好像真的滿高的耶
從剩下人數來看
我本來以為
贏的會是第六或是第七宇宙
那種愛的威力
就是赫蕾斯所說的美麗嗎
搞不好第二宇宙
會跌破眼鏡留到最後呢
利基路大人
難道你是里布里安的擁護者嗎
也許吧
現在第十一宇宙的戰士
雖然只剩下三位
但是都好強哦
正義之拳
正義
這一次的大會
到底哪個宇宙會取得最後勝利
還不知道
反正
這只不過是
人類階級低的宇宙之間的戰鬥
不管贏的是哪一個宇宙
到時候甚麼都不會改變的
阿拉克大人
你還真能夠保持平靜
觀看比賽呢
要是我們第五宇宙
也被放到這裡面來比賽的話
光是想像那個畫面
就令人覺得害怕
各位看起來正樂在其中呢
這樣的話
我也來找找
下一個玩樂的對象吧
吃我這招
光束波拉
受我一拳, 拳頭波拉
有破綻, 波拉
波拉
讓敵人給逃了, 波拉嗎
真不愧是還留到現在的戰士們
用一般的攻擊還真行不通
該去魔童叔叔他們那裡了
不錯嘛, 第七宇宙
我是守護第二宇宙的戰士
吉米茲
為了第二宇宙的和平
為了美麗的赫蕾斯大人
和少女們
你就在這裡出局吧
亞德拉特星人
是瞬間移動的高手
只要一個不小心
就可能失去性命
悟飯的死角
被對手抓得一清二楚
他竟然可以這麼巧妙的
使用瞬間移動
這個叫做吉米茲的人物
真有一套
悟空他兒子, 你有認真在打嗎
他的速度真快
真不愧是瞬間移動的高手
你現在可沒有空休息
要是能夠封鎖瞬間移動就好了
悟飯
超過想像了
悟飯他竟然受困於速度
真的好強
你身為戰士的資質是很不錯
但不幸的是對手是我
如果還有機會見到你
我就教教你技巧吧
再見了
你看來陷入了苦戰呢
你的隊友嗎
你來得正是時候
菲利, 快點救悟空的兒子
沒想到竟搞不定
這種程度的對手
看來你也沒甚麼了不起的嘛
我對你真是失望
甚麼
還說是甚麼戰鬥民族撒亞人
但是, 對我來說可是個機會
不要再囉哩叭唆了
還不快點過去幫他的忙
菲利
為甚麼他動也不動呢
不會吧
菲利那傢伙
打算在這裡打敗悟飯
讓他出局嗎
為甚麼那傢伙要這麼做呢
如果第七宇宙贏不了的話
自己也會消失的
這個他應該知道吧
那傢伙
果然不能用一般方法制他的
恐怕是
打算利用這次的力之大會
在計劃著一些甚麼邪惡的事吧
計劃甚麼邪惡的事
菲利那傢伙的目的
不就只是要復活而已嗎
難道他…
他會不會有其他的目的
成為這次大會
最後留下的最優秀選手
就可以得到超級龍珠
來實現願望
能夠許的
可是地球上的龍珠
根本就比不上的巨大願望
例如說是許願把神殺了嗎
原來如此
所以為了要留到最後
悟飯就變成絆腳石了
菲利這傢伙
只要不知道菲利最後的願望
第七宇宙就算存活下來
也完全不能安心啊
比路斯大人
菲利
如果你敢打倒悟空的兒子
我就馬上在這個地方破壞你
這位戰士
我看不到你擁有美麗的靈魂
為了第二宇宙的愛與和平
我就一起把兩個人打倒
那真的很讓我期待呢
但是, 我就再等一下吧
在輪到我上場之前
我要先來慢慢觀戰
眼睜睜放著伙伴不管
真是個不美麗的宇宙呢
悟飯
該結束了
我來送你一程吧
失禮了
我的手不小心滑了一下
菲利
你之前不是說你不出手嗎
觀戰之後我就改變了心意
那我就改變主意
先把你丟出去
為甚麼
如果知道
你會瞬間移動這個技能的話
事情就很簡單了
我不是說事情很簡單嗎
該說再見了
菲利, 快住手
他殺人了, 失去資格
殺了人
你以為我會犯這種
不該犯的錯嗎
我可是避開了身上的要害的
只是…
我不知道從擂台上消失後
會怎樣
對吧
第二宇宙的吉米茲, 判定出局
佩魯大人, 真…真是對不起
我知道了, 吉米茲
不要再說了
真是醜惡
我沒想到那個宇宙裡
竟然有人戰鬥得這麼醜陋
菲利
你的臉是怎麼啦
就是因為你剛剛不使出全力
事情才會變成這樣的
你應該快點變身成
超級撒亞人反擊的
你太在乎對手的招式
如果說
這就是撒亞人的戰鬥方式的話
我實在是沒有辦法理解
說得太好了
果然是前輩
這戰鬥打得真棒
弗洛斯特
那傢伙到底來做甚麼
會不會是想跟菲利一戰呢
笨蛋, 快點給我住手
那不是你贏得了的對手
象帕大人, 請你放心
我們的敵人
是這個該死的撒亞人才對
他說我們
不會是想跟菲利
兩個人一起打倒悟飯吧
被發現了也沒辦法
我本來是想要再保密一下的
我跟弗洛斯特都討厭撒亞人
所以就決定合作了
怎麼樣
要不要跟我來個合作呢
非常樂意
原來是這麼一回事
跟吉米茲對戰的時候
沒有立刻去支援的原因
也是因為想要消耗悟飯的體力
再打倒他
果然菲利的目的
是想成為最後的勝利者
然後拿到超級龍珠來許願
所以要先排除絆腳石
指我是不是
弗洛斯特, 從你先開始吧
只要你高興, 隨便你怎麼打
不, 還是前輩先吧
那我就收下好意了
不知道發生了甚麼事
但是看起來我們運氣很好
是不是真的想要跟我合作
剛好確認一下
如果只是隨便騙我的
你也是很不相信人呢
你高興就好
同一個宇宙在對決呢
嚇我一跳
菲利, 幹得好
打他個落花流水
GO GO, 菲利
真是太棒了
那傢伙竟然給我得意忘形
要認輸了嗎
就算認輸也不會放過你的
換成悟空的兒子占上風了
Push…
這就是你現在真正的實力嗎
如果是的話
那也讓我使出全力吧
甚麼
黃金菲利
真的是打算要來殺掉悟飯的
悟飯
太好了…
菲利贏了
只要有菲利在
要讓第六宇宙贏得比賽
就沒問題了
太棒了
沒想到你竟然有這種實力
只要特訓的話
你也可以成功的
真的嗎
就算變不成黃金版
至少也可以做到這樣
好啊, 既然這樣
可以了
在這狀態下
有效率更高的戰鬥方式
想要知道嗎
請告訴我
在戰鬥時
最好從一開始就發揮實力
因為在這狀態時
體力會消耗得很快
原來如此
還有
雖然我想你也知道
但我再告訴你一個重點吧
那就是
任何人都不可以相信
這是怎麼回事
第六宇宙的弗洛斯特
判定出局
悟飯站起來了
悟飯, 你還好嗎
難道剛才那兩個傢伙
他們的戰鬥是裝出來的嗎
一開始被攻擊的時候
我就感覺到了
你攻擊我並不是認真的
所以我當機立斷
跟著你一起演戲
如果你是
連這種事也不懂的笨蛋
我早就動手殺了你
你騙了我
你以為
我會跟像你這樣的小角色
合作嗎
甚麼
你說我是小角色
你竟然…
你竟然
把老子我當作是小角色來看
你這渾蛋
不行…
場外不能攻擊
下次再犯的話
就要毀滅整個第六宇宙
真是對不起, 全王大人
這樣子就可以判斷
菲利是同一邊的了
如果是就好了
那時候, 悟飯沒有察覺的話
我想他可能還是背叛了吧
孫悟飯
從現在起, 為了優勝
我們就一起努力合作作戰吧
帶著含有深意的笑容
離去的菲利
真的可以讓人信賴嗎
另一方面
悟空跟里布里安的戰鬥
仍在繼續
你剛才那種招式一點用都沒有
愛情不毀
所以我一定會勝利的
LOVE
不把悟空的攻擊
當作一回事的里布里安
悟空他會有勝算嗎
力之大會
距離結束還有29分鐘
大家好, 我是悟空
吉連終於有所行動了
我一直期待著
跟那傢伙一決高下
他實力強到無法與他人比較
我就是一直在等這種傢伙
讓他見識一下我的看家本領
拜託各位, 分給我活力吧
下一集, 龍珠超
最強之敵向悟空襲來
使出吧, 必殺的元氣彈
記得一定要看哦